=To Kill A Songbird=
=Wer einen Singvogel tötet=
(Adapted from Shen Xiaoguan's Bird Kills Seven People)
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „ Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Episode 2=
=Folge 2=
(Divine Lady Rescues Drowning New County Magistrate)
(Göttliche Frau rettet ertrinkenden neuen Bezirksrichter)
(You're in a rush to leave the sect even though your cultivation is incomplete.)
(Du willst die Sekte unbedingt verlassen, obwohl deine Kultivierung noch nicht abgeschlossen ist.)
(To seek revenge, you cultivated the art of illusion, causing a reverse flow.)
(Um Rache zu üben, kultiviertest du die Kunst der Illusion und bewirktest so einen umgekehrten Fluss.)
(13 Years Ago) (You must undergo acupuncture)
(Vor 13 Jahren) (Sie müssen sich einer Akupunkturbehandlung unterziehen)
(every day just to stay alive.)
(Jeden Tag nur ums Überleben.)
(Elder Baiyun)
(Ältester Baiyun)
(Is it truly worth it?)
(Lohnt es sich wirklich?)
(I once believed that Heaven's justice is clear as day.)
(Ich glaubte einst, die Gerechtigkeit des Himmels sei so klar wie der Tag.)
(However, my entire clan was massacred)
(Allerdings wurde mein gesamter Clan massakriert.)
(just because my brother was framed.)
(Nur weil meinem Bruder etwas angehängt wurde.)
Murderer! Surrender right now!
Mörder! Ergib dich sofort!
(My brother became a scapegoat.)
(Mein Bruder wurde zum Sündenbock gemacht.)
(He was forced to confess through torture, and he died a wrongful death.)
(Er wurde durch Folter zu einem Geständnis gezwungen und starb eines unrechtmäßigen Todes.)
(My parents witnessed the incident personally.)
(Meine Eltern waren persönlich Zeugen des Vorfalls.)
(They took their own lives out of rage.)
(Sie nahmen sich aus Wut das Leben.)
(The villains tried to bury the truth by burning down the place.)
(Die Bösewichte versuchten, die Wahrheit zu vertuschen, indem sie den Ort niederbrannten.)
(It all started with a thrush.)
(Alles begann mit einer Drossel.)
(My family was shattered overnight.)
(Meine Familie wurde über Nacht zerstört.)
(And, I became a wandering orphan.)
(Und ich wurde zu einem umherirrenden Waisenkind.)
It's you again!
Du bist es wieder!
How dare you steal my buns? I'll beat you to death!
Wie kannst du es wagen, meine Brötchen zu stehlen? Ich werde dich totschlagen!
(Since then,)
(Seitdem,)
(I could only survive by stealing food.)
(Ich konnte nur überleben, indem ich Essen stahl.)
(I was thrashed around like a rodent.)
(Ich wurde wie ein Nagetier herumgeschleudert.)
(And, I almost died.)
(Und ich wäre beinahe gestorben.)
(But I insisted on surviving.)
(Aber ich bestand darauf zu überleben.)
(I swore that I would find the mastermind)
(Ich habe geschworen, dass ich den Drahtzieher finden werde)
(even if I only had one breath left.)
(Selbst wenn mir nur noch ein Atemzug bliebe.)
(No matter where or who he is,)
(Ganz egal, wo er ist oder wer er ist,)
(I shall make him fall to the depths of hell,)
(Ich werde ihn in die Tiefen der Hölle stürzen,)
(and make him pay for what he has done)
(und ihn für seine Taten büßen lassen)
(on my brother's death anniversary.)
(Zum Todestag meines Bruders.)
Since this is the will of fate,
Da dies der Wille des Schicksals ist,
you may leave.
Sie dürfen gehen.
Your path
Dein Weg
has only begun.
hat gerade erst begonnen.
But I have a piece of advice for you.
Aber ich habe einen Ratschlag für dich.
"With a sparrow's frail form, I met my end upon a rock"?
"Mit der zerbrechlichen Gestalt eines Spatzen fand ich mein Ende auf einem Felsen"?
(With a sparrow's frail form, I met my end upon a rock) Master, are you trying to say
(Mit der zerbrechlichen Gestalt eines Spatzen fand ich mein Ende auf einem Felsen.) Meister, wollt Ihr etwa sagen:
that if I insist on seeking the truth,
dass, wenn ich darauf bestehe, die Wahrheit zu suchen,
I will die at the hands
Ich werde durch die Hände sterben
of a person whose name is related to rock?
von einer Person , deren Name mit dem Wort „Rock“ in Verbindung steht?
Shi?
Er?
Which Shi?
Welcher Shi?
Naturally, it's Shi, as in beautiful jade and rugged rock.
Natürlich ist es Shi, wie in wunderschönem Jade und rauem Gestein.
(Like a stone met in water.)
(Wie ein Stein, der ins Wasser fällt.)
(He occupies a lofty position,)
(Er bekleidet eine hohe Position.)
(yet will surely drag you down into the mire.)
(wird dich aber mit Sicherheit in den Sumpf ziehen.)
(Are you not afraid?)
(Hast du keine Angst?)
Divine Lady?
Göttliche Dame?
"Divine Lady"?
"Göttliche Dame"?
This morning, Divine Lady saved me.
Heute Morgen hat mich die göttliche Herrin gerettet.
What's wrong with me calling her that?
Was ist denn falsch daran, wenn ich sie so nenne?
Magistrate Lu, you must be kidding me.
Richter Lu, das ist doch nicht Ihr Ernst!
(Magistrate Lu?)
(Magistrat Lu?)
She's a demoness.
Sie ist eine Dämonin.
How could she save you?
Wie konnte sie dich retten?
It's like this.
So funktioniert es.
I fell into the river.
Ich bin in den Fluss gefallen.
(Eight Hours Ago, At the Beginning of the Hour of Si)
(Vor acht Stunden, zu Beginn der Stunde Si)
(Eight Hours Ago, At the Beginning of the Hour of Si) Shen Guan'er was born into a poor family.
(Vor acht Stunden, zu Beginn der Stunde Si) Shen Guan'er wurde in eine arme Familie geboren.
(Since I assumed my position not long ago,)
(Da ich meine Position erst vor kurzem angetreten habe,)
(I thought I should be more considerate of the people's circumstances.)
(Ich dachte, ich sollte mehr Rücksicht auf die Umstände der Menschen nehmen.)
(Therefore, I took a stroll.)
(Deshalb bin ich spazieren gegangen.)
To raise his children.
Um seine Kinder großzuziehen.
Mister, what story is the storyteller talking about?
Mein Herr, von welcher Geschichte erzählt der Geschichtenerzähler?
It's the Thrush Case.
Es handelt sich um einen Soorfall.
Have you guys heard about it before?
Hattet ihr schon mal davon gehört?
Liang Andao, also known as Justice Liang,
Liang Andao, auch bekannt als Richter Liang,
will come to Huachang County together with Inspecting Envoy Zhai Lu
wird zusammen mit dem Inspektionsgesandten Zhai Lu in den Kreis Huachang kommen.
in half a month.
in einem halben Monat.
As the deal fell through,
Da der Deal scheiterte,
he murdered him out of rage.
Er ermordete ihn aus Wut.
He even chopped off Shen Guan'er's head
Er hat sogar Shen Guan'er den Kopf abgeschlagen.
and tossed it into the river.
und warf es in den Fluss.
As the saying goes,
Wie man so schön sagt,
what goes around comes around,
Alles rächt sich irgendwann,
and everything has its consequences.
Und alles hat seine Konsequenzen.
The magistrate could distinguish right from wrong.
Der Richter konnte Recht von Unrecht unterscheiden.
In the end, Li Ji ended his own life in prison out of guilt.
Am Ende nahm sich Li Ji aus Schuldgefühlen im Gefängnis das Leben.
(Since I knew how to swim,)
(Da ich schwimmen konnte,)
(I thought of taking a swim with the great weather and all.)
( Bei dem tollen Wetter hatte ich Lust, schwimmen zu gehen .)
(But the weather was too comfortable.)
(Aber das Wetter war zu angenehm.)
(I actually fell asleep by accident.)
(Ich bin tatsächlich versehentlich eingeschlafen.)
(When I woke up,)
(Als ich aufwachte,)
(water had already entered the boat.)
(Wasser war bereits in das Boot eingedrungen.)
(Thus, the boat sank.)
(So ​​sank das Boot.)
Help! Someone's in the water!
Hilfe! Jemand ist im Wasser!
(I fell into the river just like that.)
(Ich bin einfach so in den Fluss gefallen.)
(When I woke up for the second time,)
(Als ich zum zweiten Mal aufwachte,)
(someone had already rescued me and brought me ashore.)
(Jemand hatte mich bereits gerettet und an Land gebracht.)
(When I opened my eyes,)
(Als ich meine Augen öffnete,)
(the first sight I witnessed)
(das erste, was ich sah)
(was Divine Lady holding my hands.)
(Es war die Göttliche Dame, die meine Hände hielt.)
Miss only held your collar.
Miss hielt Sie nur am Kragen fest.
Who said she held your hands?
Wer hat gesagt, dass sie deine Hände gehalten hat?
This morning, we went into town for groceries.
Heute Morgen sind wir in die Stadt gefahren, um Lebensmittel einzukaufen.
On our way back, my young attendant wanted to go boating on the lake.
Auf dem Rückweg wollte meine junge Begleiterin unbedingt eine Bootsfahrt auf dem See machen.
That's why we went to the lake.
Deshalb sind wir zum See gefahren.
And that's how
Und so funktioniert es
I met Magistrate Lu.
Ich traf Magistrat Lu.
I'm sure it's because of my dashing appearance
Ich bin mir sicher, dass es an meinem schneidigen Aussehen liegt.
and innate talent.
und angeborenes Talent.
Therefore, you took an instant liking to me.
Deshalb mochten Sie mich auf Anhieb.
That's why you rescued me, am I right?
Deshalb hast du mich gerettet, richtig?
Magistrate Lu, don't tell me you became her alibi
Richterin Lu, sagen Sie mir nicht, Sie seien ihr Alibi geworden.
all because you fell for the demoness's trick.
Alles nur, weil du auf den Trick der Dämonin hereingefallen bist.
Fell for her trick?
Ist er auf ihren Trick hereingefallen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
This noon, someone in the western marketplace saw Fan Jili, the victim.
Heute Mittag wurde Fan Jili, das Opfer, von jemandem auf dem westlichen Marktplatz gesehen.
That indicates that he was murdered
Das deutet darauf hin, dass er ermordet wurde.
after the hour of Wu and before the hour of Wei.
nach der Stunde von Wu und vor der Stunde von Wei.
Could it be that you never closed your eyes
Könnte es sein , dass du deine Augen nie geschlossen hast?
and she never left your side all that while?
Und sie ist dir die ganze Zeit nicht von der Seite gewichen?
You're right.
Sie haben Recht.
I was giddy after I was rescued.
Ich war überglücklich, nachdem ich gerettet worden war.
It's not impossible for you to rush back here
Es ist nicht unmöglich für Sie, hierher zurückzukehren.
after murdering the victim.
nach der Ermordung des Opfers.
To think that I treated you with all my heart.
Und dabei habe ich dich mit ganzem Herzen behandelt.
But you were deceiving me all along!
Aber du hast mich die ganze Zeit getäuscht!
This is truly heartbreaking.
Das ist wirklich herzzerreißend.
Magistrate Jiang, take her back.
Richter Jiang, nehmen Sie sie zurück.
Interrogate her immediately.
Verhören Sie sie sofort.
Magistrate Jiang, you said
Richter Jiang, Sie sagten
the victim's body was found at the western town outskirts.
Die Leiche des Opfers wurde am westlichen Stadtrand gefunden .
How long did it take you all
Wie lange habt ihr alle gebraucht?
to come here from the western town outskirts?
Von den westlichen Außenbezirken hierher zu kommen ?
Three hours.
Drei Stunden.
Official Lu woke up at around the hour of Wei.
Offizieller Lu wachte etwa zur Stunde von Wei auf .
If I did murder him at the hour of Wu at the western town outskirts,
Wenn ich ihn zur Stunde des Wu am westlichen Stadtrand ermordet hätte,
how could I rush back and keep Magistrate Lu company within an hour?
Wie könnte ich innerhalb einer Stunde zurückkehren und Magistrat Lu Gesellschaft leisten?
Magistrate Jiang,
Richter Jiang,
Divine Lady is right.
Divine Lady hat Recht.
She can't just appear out of nowhere.
Sie kann nicht einfach aus dem Nichts auftauchen.
She can't just rescue me and murder the victim at the same time.
Sie kann mich nicht retten und gleichzeitig das Opfer ermorden.
I know.
Ich weiß.
Magistrate Jiang, you're prejudiced against me.
Richter Jiang, Sie sind mir gegenüber voreingenommen.
But Mr. Fan's death
Aber der Tod von Herrn Fan
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
All in all,
Insgesamt,
Divine Lady isn't a suspect.
Divine Lady ist keine Verdächtige.
Magistrate Jiang, this is a huge case.
Richter Jiang, das ist ein äußerst wichtiger Fall.
You should follow me back and investigate the case.
Du solltest mir zurückfolgen und den Fall untersuchen.
Do not bother Divine Lady anymore.
Belästige die Göttliche Dame nicht mehr.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Divine Lady,
Göttliche Dame,
we have plenty of time ahead of us.
Wir haben noch viel Zeit vor uns.
Miss, you made a watertight argument.
Miss, Sie haben ein wasserdichtes Argument vorgebracht.
I'm sure they won't suspect us.
Ich bin mir sicher, dass sie uns nicht verdächtigen werden.
It's not like the plan was flawless.
Der Plan war natürlich nicht fehlerfrei.
It actually has a fatal flaw.
Es hat tatsächlich einen fatalen Fehler.
I'm taking a gamble too.
Ich gehe auch ein Risiko ein.
On what?
Worauf?
On whether the coroner of Huachang County
Ob der Gerichtsmediziner des Landkreises Huachang
would do an autopsy
würde eine Autopsie durchführen
in seven days.
in sieben Tagen.
Autopsy?
Autopsie?
The body is all burned up.
Der Körper ist völlig verbrannt.
Do we still need to perform an autopsy?
Ist eine Autopsie noch notwendig?
Of course.
Natürlich.
(Cui San, Coroner) But we need to wait.
(Cui San, Gerichtsmediziner) Aber wir müssen warten.
We need to wait?
Müssen wir warten?
Wait for what?
Worauf warten?
There are no coroners in the nearby counties.
In den umliegenden Landkreisen gibt es keine Gerichtsmediziner .
Any corpse exhibiting unusual characteristics
Jede Leiche, die ungewöhnliche Merkmale aufweist
within the radius of several miles
innerhalb eines Radius von mehreren Meilen
will be sent to my place.
wird an meine Adresse geschickt.
In addition, bandits have been running rampant on Mount Cangyun.
Darüber hinaus treiben Banditen auf dem Berg Cangyun ihr Unwesen.
Many people have died.
Viele Menschen sind gestorben.
We have to follow
Wir müssen folgen
the order of things, you know?
Die Reihenfolge der Dinge, verstehst du?
Can't you see
Siehst du es nicht?
that the morgue is already full?
dass die Leichenhalle bereits voll ist?
Even the kitchen in the side courtyard
Sogar die Küche im Seitenhof
was used to store corpses.
wurde zur Aufbewahrung von Leichen genutzt.
Mr. Cui, please don't blame me for bothering you.
Herr Cui, bitte nehmen Sie es mir nicht übel, dass ich Sie belästige.
But I think Magistrate Jiang doesn't like me.
Aber ich glaube, Richter Jiang mag mich nicht.
Not only was he unwilling to ride in the same carriage as me,
Er weigerte sich nicht nur, mit mir in derselben Kutsche zu fahren,
but he also sent me to you.
Aber er hat mich auch zu dir geschickt.
But I'll say this first.
Aber zuerst möchte ich Folgendes sagen.
I didn't come here of my own accord.
Ich bin nicht freiwillig hierher gekommen.
I can forgive the fact that he doesn't know any courtesy.
Ich kann ihm verzeihen, dass er keinerlei Höflichkeit kennt.
But as a coroner, you have quite the eccentric temper as well.
Aber als Gerichtsmediziner haben Sie auch ein recht exzentrisches Temperament.
No one in the magistrate's office
Niemand im Büro des Magistrats
takes me seriously.
nimmt mich ernst.
Hey, the body is all burned up.
Hey, die Leiche ist völlig verbrannt.
What can you find out from that?
Was lässt sich daraus ableiten?
There are things he can find out.
Es gibt Dinge, die er herausfinden kann.
For example, the mouth, nose, heart, and lungs.
Zum Beispiel Mund, Nase, Herz und Lunge.
An experienced coroner
Ein erfahrener Gerichtsmediziner
can tell whether a victim is recently murdered
kann feststellen, ob ein Opfer kürzlich ermordet wurde.
or has been buried for several days
oder seit mehreren Tagen vergraben ist
at first glance.
auf den ersten Blick.
Unless...
Es sei denn...
Unless what?
Es sei denn was?
Unless we reduce the body to ashes.
Es sei denn, wir verwandeln den Körper in Asche.
Wait.
Warten.
What are you burning?
Was verbrennst du?
I'm asking you.
Ich frage dich.
What were you burning just now?
Was hast du eben verbrannt?
A bag of charcoal on top of the furnace.
Ein Sack Holzkohle oben auf dem Ofen.
What charcoal?
Welche Holzkohle?
That was half of Fan Jili's skeleton!
Das war die Hälfte von Fan Jilis Skelett!
Go away!
Geh weg!
It has already been reduced to ashes.
Es ist bereits zu Asche verbrannt.
What can you tell from this?
Was lässt sich daraus schließen?
You...
Du...
Aren't you afraid that Fan Jili might turn into a vengeful spirit
Hast du keine Angst, dass Fan Jili sich in einen rachsüchtigen Geist verwandeln könnte?
and seek revenge on you at night?
und sich nachts an dir rächen wollen?
I'll say this first.
Das möchte ich gleich vorweg sagen.
I didn't come here of my own accord.
Ich bin nicht freiwillig hierher gekommen.
Inspect these remains for me.
Untersuchen Sie mir diese Überreste.
Are there any surviving family members of Li Ji and Shen Xiu?
Gibt es noch lebende Familienangehörige von Li Ji und Shen Xiu?
Shen Xiu had a wife and a pair of children.
Shen Xiu hatte eine Frau und zwei Kinder.
They passed away a few years ago after contracting the plague.
Sie sind vor einigen Jahren an der Pest gestorben.
Li Ji's entire family perished in the Yuehua Street fire.
Bei dem Brand in der Yuehua-Straße kam die gesamte Familie von Li Ji ums Leben .
He shouldn't have any family members left.
Er dürfte keine Familienangehörigen mehr haben.
any family members left, huh?
Er dürfte ja keine Familienangehörigen mehr haben, oder?
We have to find out who she is.
Wir müssen herausfinden, wer sie ist.
Otherwise, it might become too chaotic,
Andernfalls könnte es zu chaotisch werden.
and that'll foil our plan.
Und das wird unseren Plan durchkreuzen.
Sir, you're literally a demon of chaos.
Mein Herr, Sie sind buchstäblich ein Dämon des Chaos.
Why would you be afraid of chaos?
Warum sollte man Angst vor Chaos haben?
Of course I'm afraid of chaos.
Natürlich habe ich Angst vor Chaos.
I'm very timid.
Ich bin sehr schüchtern.
However, there's no need to rush things.
Es besteht jedoch kein Grund zur Eile.
We're not the only ones
Wir sind nicht die Einzigen
who want to stop her advancement.
die ihren Aufstieg stoppen wollen.
(Xuezhao Residence)
(Xuezhao-Residenz)
Water!
Wasser!
Give me water!
Gib mir Wasser!
Water...
Wasser...
You wretch!
Du Elender!
Who exactly are you...
Wer genau sind Sie...?
You don't remember me, huh?
Du erinnerst dich nicht an mich, was?
That's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll make you
Ich werde dich dazu bringen
remember every single bit.
Ich erinnere mich an jedes einzelne Detail.
You'll receive your just deserts!
Du wirst deine gerechte Strafe erhalten!
Just deserts?
Gerechte Strafe?
Everyone dies eventually.
Jeder stirbt irgendwann.
Why the rush?
Warum die Eile?
I was just doing it for the money.
Ich habe es nur des Geldes wegen getan.
I...
ICH...
I have no idea who he is.
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
He gave me a letter.
Er gab mir einen Brief.
He wanted me to frame Li Ji.
Er wollte, dass ich Li Ji etwas anhänge.
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
Try to recall the details
Versuchen Sie, sich an die Details zu erinnern.
of the Thrush Case.
Der Soorfall.
For every single detail you recall,
Für jedes einzelne Detail, an das Sie sich erinnern,
I'll give you a bowl of water.
Ich gebe dir eine Schüssel Wasser.
I know.
Ich weiß.
Her head.
Ihr Kopf.
Shen Xiu's head...
Shen Xius Kopf...
Magistrate Jiang Chun was the one who found it.
Es war der Richter Jiang Chun, der es fand.
Jiang Chun?
Jiang Chun?
(Young Jiang Chun) Who said you could come here?
(Junger Jiang Chun) Wer hat dir erlaubt, hierher zu kommen?
I found
Ich fand
her head.
ihren Kopf.
You may rise.
Du darfst aufstehen.
I found the head of the dead person.
Ich habe den Kopf der toten Person gefunden.
Does that mean my father
Heißt das, dass mein Vater
can remain in the magistrate's office?
Kann im Büro des Magistrats bleiben?
Although her head was completely rotten,
Obwohl ihr Kopf völlig verfault war,
it bore the imprint
Es trug den Aufdruck
left by Li Ji's private seal.
Hinterließ Li Jis privatem Siegel.
Thus, the evidence chain was complete.
Somit war die Beweiskette vollständig.
That was how he was sentenced to death.
So wurde er zum Tode verurteilt.
Imprinting one's private seal onto a rotten human head?
Das eigene Siegel auf einen verrotteten menschlichen Kopf prägen?
This method of slander
Diese Verleumdungsmethode
is utterly despicable!
ist absolut verabscheuungswürdig!
Since you don't like to be a human,
Da du ja nicht gern ein Mensch bist,
and you like to be an animal,
und du bist gerne ein Tier.
you can enjoy being an animal.
Du kannst es genießen, ein Tier zu sein.
(The 6th day of the 5th month, 9th year of Zhenghe)
(Der 6. Tag des 5. Monats, 9. Jahr der Zhenghe-Regierung)
(I wonder if the rain has stopped?)
(Ob der Regen wohl aufgehört hat?)
(The weather conditions are unknown.)
(Die Wetterbedingungen sind unbekannt.)
(12 days until the 7th day of the 6th month)
(12 Tage bis zum 7. Tag des 6. Monats)
Jiang Chun.
Jiang Chun.
♪A thrush's song pierced the endless night♪
Der Gesang einer Drossel durchdrang die endlose Nacht.
♪Blood splattered on the bamboo cage, reflecting the cool moonlight♪
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und reflektierte das kühle Mondlicht.
♪Thirteen years of frost and snow sealed the old study window♪
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
♪I twisted the needle, prying open the past♪
Ich drehte die Nadel und hebelte die Vergangenheit auf.
♪A cold stone marrow presses against my palm♪
Ein kalter Knochenmarkstein drückt gegen meine Handfläche.
♪My older brother lay buried afar♪
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
♪Flames licked across that place♪
Flammen züngelten über diesen Ort.
♪A list of righteous hearts♪
Eine Liste rechtschaffener Herzen
♪Who laughed in the dark at the panic?♪
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
♪I'm the shadow caged within as well as the flying light♪
Ich bin der gefangene Schatten und zugleich das fliegende Licht.
♪Only when hatred burns out did we know how scorching our obsessions were♪
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir, wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
♪You said you'd die if you hit a stone♪
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
♪Yet you crashed into my fate's web♪
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
♪Pear blossoms fell all over the wound on your shoulder♪
Birnenblüten fielen überall auf die Wunde an deiner Schulter.
♪The wind in the bamboo forest dispersed the hexagrams♪
Der Wind im Bambuswald zerstreute die Hexagramme.
♪The thrush carried the past away♪
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
♪I stood at the end of the fireworks and gaze♪
Ich stand am Ende des Feuerwerks und blickte.
♪You lifted a lantern to illuminate♪
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
♪That page♪
Diese Seite???